### A.	PENGENALAN APLIKASI

Dalam teknologi informasi dalam dunia otomotif, ada berbagai perilaku masyarakat yang berbeda dalam memandang dunia otomotif ini. Ada yang menggunakannya sebagai media informasi berbagi ilmu dalam otomotif, adapun mereka yang menggemari dunia otomotif ini hingga berbagi pengalaman mereka dalam hal tersebut, dan adapun mereka yang hanya mencari tahu bagaimana mereka dapat mencari jalan keluar dalam permasalahan kendaraan mereka melalui teknologi informasi teknologi tersebut. Oleh karenanya, adanya aplikasi website Pendidikan Otomotif sebagai bagian dari teknologi informasi diharapkan menjadi pemudah dalam hubungan masyarakat yang menggemari dunia otomotif, sekaligus mereka yang ingin menemukan jalan keluar dalam dunia otomotif tersebut.

Aplikasi Website Pendidikan Otomotif merupakan website inovatif yang bertujuan untuk mengefektifkan pendidikan otomotif di era digital saat ini. Mengingat tantangan yang dihadapi oleh para penggiat otomotif, seperti kurangnya akses terhadap ilmu dan informasi terkini dan kurangnya pengalaman praktis, website ini dirancang untuk mengatasi kendala tersebut. Berkat pendekatan gabungan teknologi Internet dan multimedia, aplikasi ini menyediakan platform pembelajaran yang kaya dan interaktif. Dengan cara ini, pengguna dapat dengan mudah mengakses materi pelatihan otomotif terkini dan relevan. Website ini tidak hanya memberikan pemahaman teoritis tentang konsep otomotif tetapi juga menawarkan simulasi realistis dan tes latihan yang memungkinkan pengguna mengasah keterampilan virtualnya.

Website memiliki beberapa fasilitas yang dapat di akses, seperti Beranda Berita yang dapat di akses oleh semua, Dashboard, serta akses untuk menulis satu artikel, dan sebagainya.